Gli utenti possono visualizzare la
formazione obbligatoria nella scheda
Dalla tua organizzazione.
Le assegnazioni in sospeso o scadute
vengono visualizzate automaticamente
per intervenire rapidamente e accedere
direttamente alla formazione.
Se non ci sono assegnazioni in sospeso
o scadute, non viene visualizzata
alcuna scheda di assegnazione.
Quando gli utenti selezionano una
scheda di formazione obbligatoria,
ricevono una spiegazione
personalizzata del suo valore e
possono continuare l'assegnazione
nella vista affiancata con un solo
clic sul collegamento o sul pulsante
Avvia.
Successivamente, puoi iniziare
immediatamente con la formazione.